bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là mấy giờ ?
bây giờ là 9 giờ 50 phút
ngày mai, ngày mai Bob cần đi làm
ngày mai Bob cần đi làm
Bob có một việc làm
bây giờ Bob cần làm gì?
bây giờ Bob cần ăn tối?
không không không không không Bob ăn tối rồi
Bob ăn tối rồi
bây giờ Bob cần đi ngủ
đi ngủ
trước khi đi ngủ Bob sẽ làm gì?
bạn nghĩ
bạn nghĩ trước khi đi ngủ Bob sẽ làm gì?
trước khi đi ngủ Bob sẽ làm gì?
trước khi đi ngủ Bob sẽ đi tắm
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang tắm
đang tắm
ô kê bây giờ Bob sẽ làm gì?
bây giờ Bob sẽ đi vệ sinh
rất tốt rất tốt rất tốt
bây giờ Bob sẽ làm gì?
sau khi đi vệ sinh
sau khi đi vệ sinh Bob cần rửa tay
rửa tay, rửa tay
bây giờ Bob sẽ rửa tay
Bob đang làm gì?
Bob đang rửa tay
bây giờ Bob sẽ đi ngủ
không không không không không
chưa chưa chưa chưa
bây giờ Bob chưa đi ngủ
Bob cần làm gì nữa?
trước khi đi ngủ Bob làm gì nữa?
trước khi đi ngủ Bob cần xem ti vi?
không không không không không
trước khi đi ngủ Bob cần đánh răng, đánh răng
trước khi đi ngủ, Bob cần đánh răng
đánh răng
trước khi đi ngủ Bob cần đánh răng
Bob đang làm gì?
Bob đang đánh răng
rất tốt, rất tốt, rất tốt
bây giờ
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 11 giờ 12 phút
11 giờ 12 phút
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 11 giờ 12 phút
Bob sẽ làm gì? bây giờ Bob sẽ làm gì?
Bob sẽ đi xem ti vi?
không không không không Bob sẽ đi ngủ
bây giờ Bob sẽ đi ngủ
Bob sẽ đi ngủ
Bob không muốn đi ngủ
Bob không muốn ngủ
bây giờ Bob sẽ xem ti vi
Bob không muốn đi ngủ
Bob không buồn ngủ
Bob sẽ xem ti vi
đây là đài radio, đây là đài radio
Bob sẽ nghe đài radio, Bob sẽ nghe nhạc
Bob không muốn đi ngủ
Bob không buồn ngủ
Bob sẽ nhảy, Bob sẽ nhảy
Bob đang làm gì?
Bob đang nhảy, Bob đang nhảy
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 1 giờ 4 phút sáng
Bob không đi ngủ
Bob không buồn ngủ, bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang nghe nhạc và nhảy
bây giờ Bob đang nhảy
ô kê trước khi đi ngủ
trước khi đi ngủ Bob tắm
Bob đi vệ sinh
Bob rửa tay
sau khi đi vệ sinh Bob rửa tay
sau đó Bob đánh răng, đánh răng
trước khi đi ngủ Bob tắm, đi vệ sinh, rửa tay, đánh răng
đánh răng
rất tốt nhưng Bob không muốn ngủ
Bob không muốn đi ngủ
Bob không buồn ngủ
không không Bob không buồn ngủ
Bob đang làm gì?
Bob đang nhảy
Bob không muốn ngủ
mình muốn ngủ
mình buồn ngủ, mình sẽ đi ngủ
chào, chào các bạn